Sobre la Barberia Alura

Ubicada en el corazon de la ciudad, la Barberia Alura trae para el mercado lo que hay de mejor para su cabello y barba. Fundada en 2020, la Barberia Alura ya es destaque en la ciudad y conquista nuevos clientes diariamente. 

Nuestra mision es: "Proporcionar autoestima y calidad de vida a nuestros clientes".

Ofrecemos profesionales experimentados que estan constantemente observando los cambios y movimiento en el mundo de la moda, para asi ofrecer a nuestros clientes las ultimas tendencias. El atendimiento posee un padron de excelencia y agilidad, garantizando calidad y satisfaccion de nuestros clientes. 